and such It's different Hey, for example,
y tal Ya es diferente Oye yo por ejemplo
yesterday, for example, you explained
ayer por ejemplo me explicaste tú una
something to me on audio No, because I have my
cosa por audio No porque yo tengo mi
experience here like YouTube and then
experiencia aquí como YouTube y luego
you guys have your experience and
ustedes tenéis vuestra experiencia y a
maybe there are things that I don't know, the
lo mejor hay cosas que yo desconozco los
codes that you have, the way of working,
códigos que tenéis la forma de trabajar
the way of managing some things Well,
Lo la forma de gestionar algunas cosas
maybe I see it from one
Pues a lo mejor yo lo veo desde una
perspective and as a journalist I saw it from
perspectiva y como periodista la vi de
another, for me that's what I told her that
otra yo para mí es lo que yo le he dicho
I understand that things affect you
que yo entiendo que te afecten las cosas
but I say that for me it's just another day because
pero digo es que para mí es un día más
because I say but I move very
por qué porque diga pero yo me muevo muy
well in the conflict because because I already
bien en el conflicto porque porque ya
have ice cream Here from one of the other, or rather
tengo helado Aquí de uno de otro o sea
this that one has answered you Well,
esto que que te ha contestado una Pues
take it, you dedicate a live show ta ta ta ta ta ta
toma le dedicas un directo ta ta ta ta
and that's it and on to something else the
ta ta y ya está y a otra cosa al día
next day and and and we sell it, saving it,
siguiente y y y lo vendemos sevándolo lo
we sell it like this and we put on a show and we do
vendemos así y hacemos show y hacemos
such And she, well, it has affected her why
tal Y ella pues le ha afectado por qué
because in the end too It's true that
porque al final también Es verdad que
many times experience has to
para que muchas veces la experiencia
happen, I mean, one is not born
tienen que pasar o sea uno no nace ya
with things, seeing them, you have to live
con las cosas viéndola tienes que vivir
experiences that make you learn And the
experiencias que te hacen aprender Y la
next time it happens to you, well  He will
próxima vez que le pase pues se lo
take it in another way with another
tomará de otra manera con otras
philosophy So these days he has to
filosofía Entonces estos días los tiene
spend them like this, it is a little bit like that,
que pasar así está un poquito así que
how about But well in the end for me
qué tal Pero bueno al final para mí
from my perspective one more conflict Or
desde mi perspectiva un conflicto más O
rather, on the contrary, it has given us issues Of course
sea al contrario nos ha dado temas Claro
but well many times maybe as a
pero bueno muchas veces a lo mejor como
journalist I saw it in another way
periodista por lo vi de otra manera
because maybe a colleague can
porque a lo mejor un compañero puede
say look at this one but for example I don't
decir mira esta pero yo por ejemplo no
see it, let's see if she had gone on a
lo veo a ver si se hubiera metido un
reality show Yes there you are already becoming
reality Sí ahí ya te estás convirtiendo
a bit of a character Yes but what has
un poco en personaje Sí pero lo que ha
happened is that these days there is
pasado que estos días
more and correct content and she has given
contenido más y correcto y ella ha dado
and then there is the issue that
y luego está el tema de que
what I was telling you about the evil there
lo que te iba diciendo de la maldad
may be another journalist or another
puede haber otro periodista u otro
colleague who has
compañero que tenga otra información
different information no many times other
diferente no muchas veces otra
contrary information is not incompatible
información contraria no es incompatible
I may have had information
yo puedo haber tenido una información
from a certain part of
por parte de cierta parte de la familia
Antonio David's family and there is another who
de Antonio David y que haya otro que me
comes to me and says Hey, well I don't
venga y me diga Oye pues a mí no me
know if what Marina has said
consta que esto que ha dicho Marina
about the family is like that because she is
sobre la familia sea así porque está
talking to other relatives Hey maybe
hablando con otros familiares Oye a lo
Marina has information that is
mejor Marina tiene información que es
from the brother's cousin and maybe you
del primo del hermano y a lo mejor tú
have it from the sister-in-law's sister of course it
tienes de la hermana de la cuñada claro
is not incompatible it is the way of saying
no es incompatible es la forma de decir
things and the way  to do harm or not I mean it doesn't
las cosas y la forma de hacer daño o no
have anything Of course Listen, well I like
O sea no tiene nada Claro Oye pues a mí
that I
me gusta que
have different information,
yo tengo otra información diferente a mí
I know that there is part of the
me consta que no que hay parte de la
family that does get along with Marte,
familia que sí se lleva bien con Marte
that if they accept him and that it's very well and
que si lo acepta y que está muy bien y
nothing happens, the problem is when you
no pasa nada el problema Está cuando tú
say they are going to sue her because she has
dices la van a demandar porque ha
violated Marta's privacy, a
vulnerado la intimidad de Marta
spectacle has been made, Javi has
se ha hecho espectáculo el Javi la ha
used her, so there we get into
utilizado entonces ahí ya entramos en
something That the feather duster is clear, of course.
una cosa Que que se ve el plumero claro
Well, this thing of suing,
Bueno pero es que esto de demandar
I really think that maybe
realmente yo creo que igual se va a
group therapy will have to be done for
tener que hacer terapia de grupo para
this lawsuit thing because this, let's see,
esto de las demandas porque esto a ver
suing is for serious things that have been
demandarse es para cosas serias que ha
violated because she has already done her job
vulnerado porque ya ha hecho su trabajo
as a journalist, giving information that you
de periodista dar información que has
said, if not repeating it ad nauseam
dicho tú si no repetir hasta la saciedad
Marta If you want, you can come in, I have
Marta Si quieres puedes entrar he
spoken with Marta I mean, it hasn't been a
hablado con Marta O sea no ha sido una
biased thing, what happens is that
cosa tendenciosa lo que pasa es que la
people always, but they are people are always
gente siempre pero es gente es siempre
protected by those usernames of Hello, I am
amparada en esos usernames de Hola Soy
the duck, Donald Duck, I am no more stupid
el pato el Pato Donald no soy más tonto
because I don't train I mean, they are not people who
porque no entreno O sea no es gente que
give you their face, but there is nothing here
te dé la cara pero aquí no hay nada
demandable I want to tell you of course it
demandable te quiero decir claro es que
is absurd what happens is that there is the
es absurdo lo que pasa es que está la
envied envy and she of course the pain
envidiada envidia y ella claro el dolor
that she has being a sensitive person
que tiene al ser una persona sensible
what would happen to all of us that people who
que nos pasaría a todos que personas que
know the same information and who have
saben la misma información y que lo han
discussed it with her well that they pay attention
comentado con ella pues que le den
to the other side I
porque hagan caso a la otra parte
understand and there She can
entiendo yo y ahí Ella sí que puede
be This is to be disappointed of
estar Esto es para estar decepcionado
course let's see of course It is that it is
claro a ver claro Es que es que es
logical and that this is taken advantage of to give
lógico y que se aproveche esto para dar
to the Channel Oye well yes the Channel should be
al Canal Oye pues si al Canal hay que
congratulated because there were more than
felicitarlo porque estábamos más de
10,000 people here even my husband
10.000 personas aquí yo hasta mi marido
sat down to watch it and the next day
se sentó a verlo y al día
no seriously yes yes I told him look I'm going to
no en serio sí sí yo le dije mira voy a
watch this and he said well I just saw
ver esto y dijo pues acabo de ver en una
something that I wanted and we both sat down and we
cosa que quería y nos sentamos los dos y
were watching it because of course I
estuvimos viéndolo porque claro yo lo
wanted to see it yes yes yes we watched it until the
quería ver sí sí sí lo vimos hasta el
end I'm putting you
final te estoy poniendo
until last year we were
hasta el año pasado nosotros
here Well I did it from the other
aquí Bueno yo lo hacía desde el otro
channel but until last year
canal pero nosotros hasta el año pasado
the Antonio David issue was strong
está todo fuerte el tema de Antonio
here they had that thirteen thousand
se tenían aquí se tenían eso Trece mil
fifteen thousand viewers what happens is that
quince mil espectadores lo que pasa es
when the issue went down well we went down
que ya cuando el tema bajó pues bajamos
and  we're in the three four thousand maybe
y estamos en los tres cuatro mil a lo
and yesterday
mejor y ayer
in this one from Marina well it seems that we
en este de Marina pues parece que
returned a little to generate interest
volvimos un poco a a generar interés
returning to the normality that
volviendo a la a la normalidad que
we had before Hey I wish it were
teníamos antes Oye Ojalá fuera así
always like this Well, from my experience as a
siempre Bueno yo por mi experiencia como
social media manager I can tell you that it's not
social media manager te digo que no son
the topics it's that YouTube has made some
los temas es que YouTube ha hecho unos
changes to the algorithm because it's not
cambios en el algoritmo porque no es
normal that more or less you have a
normal que más o menos se tiene un
count of the live streams okay you know
conteo de los directos vale sabes pues
what are you going to do so many visits and those
qué vas a hacer tantas visitas y esas
those views have gone down
esas visualizaciones han bajado con lo
so they have affected the YouTube algorithm it has
cual han tocado el algoritmo de YouTube
affected something I don't know what it is I have to
ha tocado algo no sé qué es tengo que
start looking at it because yes it is in
ponerme a mirarlo porque sí que es en
general that all of us have decreased the
general que a todos nos han bajado las
visits not like the people who subscribe
visitas no así la gente que se suscribe
to the Channel well as they try and say
al Canal bueno como prueban y dicen
I put one thing I put another well of course
pongo una cosa pongo otra pues claro
Well I don't know but I see it like this but the
Bueno pues no sé pero lo veo así pero el
topic is everyone hooked
tema está todo el mundo enganchado está
everyone hooked but man
todo el mundo enganchado pero hombre
using a topic also to mess
utilizar un tema también para meterse
with people but look I told you the
con la gente pero mira te lo dije el
other day but what's the point of saying
otro día pero qué sentido tiene decir
Marina did it wrong Javi did it
Marina lo ha hecho mal Javi lo ha hecho
worse This video is horrible well boy
peor Este vídeo es un horror pues chico
no girl don't make videos about this there
no chica no hagas vídeos de esto
were people saying  They've made a
había gente diciendo han hecho un
Slvame
sálvame
Yes, but well, but use it, but let's see, but it
Sí pero bueno pero usa pero a ver pero
's because now also anything
es porque ahora también a cualquier cosa
with rhythm and with and with movement and with
con ritmo y con y con movimiento y con
information and such is said to have been
información y tal se dice que se ha
made a Slvame, of course, by that standard we
hecho un sálvame claro por ese rasero
do it every day Of course, but by
todos los días lo hacemos Claro pero por
that standard too, to say that El
ese rasero también pues decir que El
Chiringuito de jugones is a Slvame Of
Chiringuito de jugones es un sálvame
course, if everything that's going to be the
Claro si todo lo que va a ser la
dynamic television of very fast
televisión dinámica de muy rápido
headline after headline is a Slvame,
titular tras titular es un sálvame
man, I don't know, I don't know, I saw it very seriously and I
hombre no sé no sé yo lo vi muy serio y
saw it very entertaining and and well And the thing is that
lo vi muy entretenido y y bueno Y es que
Marina was very fed up and she did it Of course she did it
Marina estaba muy harta y lo hizo Claro
Yes, yes, she did her job,
que lo hizo Sí sí sí hizo su trabajo
give her information, there's no more, what
dar su información no hay más lo que
happens is that with this matter of Roco
pasa es que con este asunto de Rocío
Carrasco Antonio David and more all the
Carrasco Antonio David y más toda la
people who are in the middle is that you are either
gente que está en medio es que o estás
on one side or you are on the other and people
en un lado o estás en otro y la gente
have to understand that we touch
tiene que entender que nosotros tocamos
the information today with information from one
la información hoy a información de uno
we comment on this Today there is information from another we
comentamos de este Hoy hay información
comment on another that's it,
de otro comentamos de otro ya está es
in the end Marina also I tell you one
que al final Marina también te digo una
thing she has been talking about all this for two years and a bit
cosa ella ha estado dos años y pico
and I know  that with
hablando de todo esto y yo sé que con
Marina sometimes they have not been grateful you
Marina a veces no han sido agradecidos
understand Marina having to go to a
entiendes Marina de tener que ir a un
place and needing to bring information and and
sitio y necesitar llevar información y y
not giving her a hand she has killed herself
no echarle un cable se ha matado
writing articles that went
escribiendo artículos que eso iba en su
against her too because a journalist in the
contra también porque un periodista al
end if you only write about one topic Well
final si solo escribes de un tema Pues
this also harms you but you also
también esto te perjudica pero también
have to say what they have not been with
hay que decir lo que no han sido con
it with her they have not been
ello con ella no han sido tampoco
generous either in moments when she
generosos en momentos en que ella
needed you know of course it is also
necesitado sabes claro es que también es
heavy it is heavy everything is very heavy she has not
es heavy es heavy todo es muy heavy no
liked it It is feeling like
le ha gustado Es sentirse como
[Music]
[Música]
protagonist not like the thumbnails the
protagonista no en plan las miniaturas
debates I don't know what But well here on
los debates no sé qué Pero bueno aquí en
YouTube things are
YouTube es que las cosas son así en plan
like when we put Isabel Rbago she
es como cuando ponemos a Isabel rábago
has a connection with
tiene un enganche con
Claro of course they are
Claro claro
very personal almost everything because there
son muy personales casi todo porque allí
but well when we put for example
pero bueno cuando ponemos por ejemplo
Jess Manuel he shuts Roco
Jesús Manuel le calla la boca a Rocío
Carrasco no and Jess Manuel comes out there and it is
Carrasco no y sale Jesús Manuel ahí y es
an article Maybe what we are
un artículo A lo mejor lo que estamos
reading Jess Manuel But well I think
leyendo Jesús Manuel Pero bueno yo creo
that everything will return to normal in a
que todo va a volver a la normalidad en
matter of a week and on the contrary
cuestión de una semana y al contrario la
people will receive her
va a recibir a gente
missing her and with
echándola de menos y con los brazos
open arms No no it is  that people
abiertos No no es que la gente la echa
miss her today on my channel they asked me
de menos hoy en mi canal me preguntaban
about her How is she? To give her my
por ella Que cómo está que le diera
regards I told them she's fine she's taking
recuerdos les he dicho está bien se toma
a few days off she needs it and don't worry she's
unos días de descanso los necesita y
going to continue with Javi I say
tranquilos va a seguir con Javi yo digo
since I don't know who's on
como no sé tampoco quién hay en el
live I'll say the same thing well since they
directo Igual digo pues ya que se
find out to continue on the channel of course
enteren a seguir en el canal claro
obviously
evidentemente
for now Yes but I'm not telling you that it doesn't
de momento Sí pero no te digo que no se
cross her mind to leave not for me
la pasa por la cabeza quitarse no por mí
but from YouTube
sino de YouTube
and why If you're here fine if you
y por qué Si estás aquí bien si esto te
like this and also it's just more work no I mean like
gusta y aparte es un curro más no O sea
Here you are there you are here it's also
Aquí estás allí estás aquí también es
in person I didn't want to ask you and we'll
presencial no te quería preguntar y ya
link up
enlazamos con
with Marta what did you think about this
con Marta que qué has opinado tú del
topic because all this
tema este de la porque todo esto
starts let's not forget that in the
comienza que no se nos olvide que al
end it has remained as the subject a bit
final se ha quedado como el tema un poco
but no no all this starts with a
pero no no todo esto comienza con una
with a campaign that Marta does risk
con una campaña que hace Marta arriesgo
in which she paints some videos of her
en el que pinta unos vídeos de ella
crying in a bad state to promote
llorando en mal estado para promocionar
a sweatshirt that in the end it turns out that
una sudadera que al final Resulta ser
the sweatshirts are not for
que sale que la sudaderas no son para
her, I mean the money is not for her
ella o sea el dinero no es para ella
but for these haters that by the way
sino para estos haters que por cierto
these haters I found out today  These haters, I do
estos haters me enteré hoy estos haters
n't know if it had anything to do with it,
no sé si ha tenido algo que ver
they're also indirectly collaborating
indirectamente van colaborado también
with Canal Sur with the hidden camera that I
con canal Sur con la cámara oculta que
did last night on wonderful people, I don't know
hice anoche en gente maravillosa no sé
if I don't know if you saw it, last night I was
si no sé si lo viste que anoche estuve
very good, you see what a clown of a
muy bien ves lo que vas a ver qué payaso
partner you have
de compañero tienes
[Music]
[Música]